####Überschrift 5

**fett**

Preise & Policy

**fett**

Preise pro Zimmer

€78,- Doppelzimmer 

€58,- Einzelzimmer 

€98,- Suite (3-4 Personen)
      

inklusive Frühstück

Bei längeren Aufenthalten sind Rabatte möglich.
Kinder bis vier Jahre übernachten kostenlos. Kinderbetten sind vorhanden.

Die Suite Bellevue verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer, ein Wohnzimmer und eine voll ausgestatteten Küche mit Esstisch. Sie kann auch als Ferienwohnung ohne Frühstück gemietet werden.


**fett** 

Policy

-Kinder bis vier Jahre gratis
-leider keine Haustiere
-Nichtraucher-Haus
-Check-in ab 14 Uhr
-Check-out 12 Uhr



